Gloire, fortune, puissance...
Le Roi des pirates, Gold Roger,
possédait tout ce qu'un homme désire.
Ses dernières paroles
précipitèrent les hommes sur les mers.
Mon trésor ?
Vous n'avez qu'à vous servir...
Le monde venait d'entrer
dans une grande ère de piraterie !
Le regard d'Arlong a changé !
Comment as-tu osé m'humilier ainsi ?
Moi, un homme-poisson !
La Scie du requin !
Tu es fait comme un rat !
Bienvenue au dernier étage
d'Arlong Park !
Cette quoi, cette pièce ?
Elle est remplie de paperasse.
C'est le bureau d'hydrographie !
Le bureau de Nami ?
Toutes ces cartes
sont l'œuvre de Nami !
Elle est très douée, tu sais.
Ses cartes sont extrêmement précises.
que son talent est et restera
au service des hommes-poissons !
Des vôtres ?
Alors va jouer ailleurs,
espèce d'avorton !
Pourquoi me regardes-tu ainsi ?
Cette fille...
Nami...
C'est notre navigatrice !
"La chute de l'empire
des hommes-poissons.
Alors comme ça, tu la veux
comme navigatrice sur ton rafiot ?
Cette fille est un vrai génie !
Gâcher ce talent inné qui est le sien
serait le pire des malheurs à ses yeux !
En confiant à Nami
de nouvelles cartes à tracer,
je ne fais que la combler de bonheur !
Cette plume...
Elle est couverte de sang...
j'ai besoin des cartes de Nami !
Elle continuera à tracer ces cartes !
Afin de servir mes desseins !
Et lorsque, grâce à ces cartes,
je connaîtrai toutes les mers du globe,
Je régnerai alors sur le monde entier !
Ma domination commencée sur cette île
va s'étendre sur tout East Blue !
Te crois-tu, une seconde,
capable d'exploiter cette fille
à de si grandes fins ?
Qu'arrive-t-il à ma Scie ?
Elle refuse de bouger d'un iota...
Que peut-il bien se passer là-haut ?
Misère...
Je me demande si Luffy s'en sort ?
Impossible de savoir
ce qu'il se passe là-haut.
Pour une fille d'une race inférieure
mais intelligente.
Comparée aux rats puants,
que sont ses congénères,
c'est une petite chatte espiègle
et rusée.
Et puis, elle est très mignonne.
Je lui donnerai de quoi manger,
et aussi tous les habits qu'elle désire.
Elle ne manquera absolument de rien !
Tout ce que je lui demanderai
en échange,
c'est de dessiner mes cartes.
Elle sera mon esclave
jusqu'à la fin de ses jours !
Pardon...
Je voulais dire : ma partenaire.
C'est quoi, ça ?
Un bureau ?
Ah, ça va,
c'est juste un bureau...
Tu parles d'une frayeur...
J'ai bien cru qu'il s'agissait de Luffy.
Dis donc, partenaire !
Est-ce que, par hasard,
tu douterais de la force de Luffy ?
Non ! C'est juste que...
T'as pas eu les foies, toi ?
Ah ouais ?
Bizarre, t'as le nez qui s'allonge...
Que se passe-t-il, là-haut ?
Il pleut du mobilier !
Et voilà. Désormais,
cette chambre sera la tienne.
Ton bureau, ton porte-plume...
Il y a ici tout ce dont tu as besoin.
Arrête ça !
Les cartes !
Mes précieuses cartes !
Tu as dessiné des fausses cartes !
Tu as encore le temps
de dessiner ces âneries ?
Chaque fois
que tu me referas ce coup-là,
je ramènerai un villageois ici,
et je le couperai en deux sous tes yeux.
Comme ça !
Huit ans que je la fais dessiner !
Belmer...
Nojiko...
Bon sang,
t'as vu ce qu'ils se mettent !
Tu m'étonnes...
Merci !
T'es allé trop loin, l'élastique !
La supériorité des hommes-poissons...
Et la situation, en général...
J'avoue que j'y pige pas grand-chose !
En revanche, j'ai enfin trouvé...
le moyen de la sauver !
Cette pièce doit disparaître...
Et ce repaire
qu'elle déteste tant, aussi !
Je vais tout raser du sol au plafond !
Gum Gum...
C'est pas demain la veille
que de la vermine humaine
réussira à raser Arlong Park !
Shark On...
Darts !
Hache !
- Incroyable, ça va s'écrouler !
- Restons pas là !
- Vite, sœurette !
- Mais Luffy est encore à...
- Viens !
- Luffy ! Il est à l'intérieur !
Luffy !
J'ai enfin trouvé
le moyen de la sauver !
Cette pièce doit disparaître...
Et ce repaire
qu'elle déteste tant, aussi !
Luffy...
C'est quoi encore, ce raffut ?
Arlong Park...
s'est effondré.
Luffy...
Que diable a-t-il bien pu se passer ?
Qui est le vainqueur ?
Vu l'état du bâtiment,
il n'y en a peut-être aucun...
Luffy...
Luffy !
Luffy, tu es vivant !
La vache, il a l'air d'avoir morflé.
Nami !
Tu es ma partenaire, à présent !
Il l'a eu !
Arlong Park est tombé !
- Dans mes bras, ma...
- Genzô !
Hip hip hip ! Hourra !
Bien joué, Luffy !
Moi aussi, je te félicite !
Enfin bon,
si tu m'avais laissé finir le travail,
j'aurais été encore plus content !
On peut dire que tu m'as fait flipper !
La prochaine fois,
tâche d'expédier ça un peu plus vite,
tête de pioche.
Trop fort, j'adore !
La rigolade est finie !
Mais c'est...
Jamais je n'aurais cru
que des pirates inconnus
réussiraient à terrasser
la bande des hommes-poissons !
Mais grâce à vous,
l'argent que je devais verser à Arlong
Jetez vos armes à vos pieds !
Zoro ?
Il n'est pas question que je te laisse
jouer les trouble-fêtes !
Fi famais vous lefez la main fur moi,
fous fallez le fegretter !
Ça y est, il débloque...
Vous avez tiré sur Nojiko...
et saccagé le verger de Belmer.
Vous n'allez pas vous en tirer comme ça.
Colonel !
Aïeuuh...
Vous allez commencer
par vous occuper des hommes-poissons,
puis vous aiderez
à la reconstruction de Gosa !
Et pas touche aux trésors
que vous trouverez à Arlong Park !
Ils appartiennent aux insulaires.
Compris ?
D'accord ! D'accord !
Je ferai tout ce que vous direz !
Bien sûr ! Pas de problème !
Je n'en veux plus, de toute façon.
Vous me le paierez, maudits pirates !
Toi, le chapeau de paille !
Luffy, c'est bien ça ?
T'es le capitaine, hein ?
Je te préviens !
Vous m'avez mis en colère !
Je vous promets un avenir terrible !
Ma vengeance sera terrible !
Tenez-vous-le pour dit !
Comment peut-il savoir
que je vais devenir Roi des pirates ?
Il parlait pas de ça !
Ce que tu peux être demeuré !
Les amis ! Il ne faut pas
qu'on soit les seuls à se réjouir !
Allons répandre la bonne nouvelle
sur toute l'île !
- T'as mal quelque part ?
- Hein ? Eh bien...
Fais gaffe !
Je suis contente pour toi, Nami.
Dire que ce sont des pirates
qui ont sauvé notre île...
Salutations,
bande de misérables humains !
À partir d'aujourd'hui, ce village...
Que dis-je,
cette île entière est à moi !
Genzo, à l'aide !
Enlevez vos sales pattes !
Pas toi...
Ça suffit.
Tu as lutté seule
pour protéger nos vies.
Genzô...
- Eh bah, il s'est pas éternisé !
- Quel coup de bâton !
Comme ça, enfin...
L'âme de Belmer est en paix
Allo ? Vous m'entendez ?
Q.G. de la Marine. Parlez.
Allo, le Q.G. de la Marine ?
Allo ?
Inutile de beugler, je vous entends.
Il dirige un équipage de 4 membres !
Je les déclare ennemis du gouvernement !
Luffy et...
Ils ont dévasté Arlong Park
Ils sont très dangereux !
Mettez immédiatement
une grosse prime sur la tête
de ce Luffy au chapeau de paille !
Je vous faxe sa photo !
Bien reçu.
Hein ?
Vous n'aviez rien de plus sérieux ?
Non, c'est tout ce qu'on a.
Aussitôt les informations vérifiées,
la demande sera transmise
à l'état-major.
C'est clair ?
Il faut neutraliser ce démon,
mort ou vif !
À SUIVRE
Nami, reprendre la mer
avec le capitaine Usopp doit te ravir !
Crétin ! Ce qui la ravit,
c'est notre croisière en amoureux !
Mais non, c'est le melon au jambon !
Belmer,
il aura fallu huit longues années,
mais me voilà enfin libre !
Le Roi des pirates, ce sera moi !